ວິດີໂອນີ້ເປັນການແນະນໍາສັ້ນໆກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Arclight.
ເປີດໃຊ້ປຸ່ມສີເທົານີ້.
ໃນຕອນແລກ, ທັງສອງປາຍຂອງ Arclight ອາດຈະເປີດພ້ອມກັນ.
ຖ້າມັນບໍ່ເປີດເລີຍ ຫຼືໄຟສວ່າງມືດ, ອາດຈະເປັນເພາະແບັດເຕີຣີຫມົດ.
ເສຽບມັນໂດຍໃຊ້ອຸປະກອນຊາຈ USB.
ເມື່ອຊາດໄຟ, ໄຟສີຂຽວຈະສະແດງແສງ.
ຫຼັງຈາກ 15 ນາທີ, ມັນຄວນຈະຖືກຊາດເຕັມແລະເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ການປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ໃນແສງຕາເວັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ແບດເຕີຣີມີພະລັງງານຢູ່ຕະຫຼອດ.
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແບັດເຕີຣີ ຫຼື ຫຼອໄຟໃດໆ.
ໂຫມດທີ່ທັງສອງປາຍຖືກເປີດໃຊ້ສໍາລັບທົ່ວໄປ.
ປ່ຽນໄປໃຊ້ໂຫມດຕາໂດຍກົດປຸ່ມຄ້າງໄວ້ 15 ວິນາທີ.
ແລ້ວຍົກນິ້ວຂຶ້ນແລ້ວກົດອີກຄັ້ງຢ່າງໄວເມື່ອໄຟກະພິບ.
ຕອນນີ້ທ່ານຢູ່ໃນໂຫມດຕາ, ເຊິ່ງ ophthalmoscope ຈະເປີດກ່ອນ.
ຕໍ່ມາ, ການຂະຫຍາຍສ່ວນຫນ້າ.
ການທໍາຊ້ໍາຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ຈະຜ່ານການໃຊ້ງານສາມຮູບແບບຕ່າງກັນ.
ໃຊ້ງານທົ່ວໄປ, ຕາ, ແລ້ວຫູ.
ເມື່ອທ່ານເລືອກໂຫມດທີ່ມັກແລ້ວ, ກົດປຸ່ມສີເທົາ.
ປ່ຽນແປງຄວາມສວ່າງຂອງໄຟ ແລະປາຍທີ່ສວ່າງ.
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ສ່ວນທ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການກວດສອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຕາພາຍນອກຖືກກວດເບິ່ງໂດຍໃຊ້ແວ່ນຂະຫນາດ.
ທິດທາງຈະຊັດເຈນເມື່ອທ່ານຢູ່ໃກ້ຕາຫຼາຍໆປະມານ 6 ຊມ.
ການສະທ້ອນແສງຈາກກົ້ນຕາ ຖືກດໍາເນີນການໃນລະດັບຂອງຂ້ອງມືໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມອງຕາຕົວເດັ່ນ.
ຖ້າມຸມມອງບໍ່ຊັດເຈນ, ກວດເບິ່ງວ່າຊັ້ນເລນສ໌ຢູ່ດ້ານບູດບໍ່.
ໃນຕໍາແຫນ່ງນີ້, ບໍ່ມີເລນສ໌ໃນຮ່ອງເບິ່ງ, ແລະການຕອບສະຫນອງຄວນຈະຊັດເຈນ.
Arclight ຍັງສາມາດໃຊ້ບັນທຶກວິດີໂອອາການທາງຄລິນິກໄດ້
ເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງໂທລະສັບມືຖື.
ເມື່ອຕິດຕັ້ງແລ້ວ, ຮູມອງຂອງກ້ອງຕາຕົວຕົງ
ຈະຖືກວາງຢູ່ເທິງກາງເລັນທີ່ກ້ອງມືຖືຂອງທ່ານໃຊ້ໃນໂຫມດວິດີໂອ.
ກ້ອງຈະເຮັດວຽກເຫມືອນຕາຂອງທ່ານເມື່ອມອງຜ່ານຮູມອງ.
ເພື່ອຢືນຢັນວ່າຈະຈັດຮ່ອງເບິ່ງດ້ວຍເລນໃດ,
ເປີດແອັບວິດີໂອໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະວາງນິ້ວມືຂອງທ່ານເທິງເລັນແຕ່ລະອັນທີລະອັນ.
ເມື່ອຈໍມືດ, ທ່ານໄດ້ປິດເລນສ໌ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບວິດີໂອແລ້ວ.
ຖອນກະດາດສີເຫຼືອງອອກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຄລິບ.
ວາງຈຸດຂອງລູກສອນໄວ້ເທິງກາງເລັນທີ່ໃຊ້ຖ່າຍວິດີໂອ.
ກົດຄລິບໃຫ້ແນ່ນອນ.
ຖອນລູກສອນອອກ.
ຄລິບຄວນຈະຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ເພື່ອວິດີໂອການຕອບສະຫນອງ, ເປີດໃຊ້ເຄື່ອງມອງຕາຕົວເດັ່ນ
ສິ້ນສຸດ Arclight ແລະເລືອກແສງທີ່ສວ່າງທີ່ສຸດດ້ວຍການຄລິກ 3 ຄັ້ງ.
ແນ່ໃຈວ່າຊັ້ນວາງເລັນຢູ່ດ້ານເທິງ.
ໃຫ້ແສງຫັນອອກຈາກໂທລະສັບໄປຫາຜູ້ປ່ວຍ,
ໃສ່ອຸປະກອນ Arclight ໃນຄລິບ ແລະດຶງຢາງຍືດກັບມາເພື່ອລັອກໃຫ້ແນ່ນອນ.
ດັນ Arclight ຂຶ້ນຈົນມັນບໍ່ສາມາດເລື່ອນຕໍ່ໄປໄດ້ອີກ.
ຮູມອງຂອງກ້ອງຕາກົງ
ຈະຢູ່ເທິງກາງເລັນທີ່ຖ່າຍວິດີໂອໂດຍກົງ.
ເພື່ອບັນທຶກຕາພາຍນອກ, ໃຊ້ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນ.
ເພື່ອຖ່າຍຮູບ, ເປີດແອັບວິດີໂອແລະຊູມເຂົ້າ,
ເຕີມຈໍດ້ວຍມຸມມອງຜ່ານຮູມອງ.
ກົດບັນທຶກແລະດໍາເນີນການກວດສອບ.
ກົດຢຸດແລະບັນທຶກວິດີໂອ.
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບເພື່ອນຮ່ວມງານໃນແພດຟອມທີ່ປອດໄພ ແລະ ມີການລະຫັດລັບ
ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຈາກຜູ້ປ່ວຍເທົ່ານັ້ນ.
ເພີ່ນໃຈໃນການໃຊ້ Arclight ໃນວຽກງານຂອງທ່ານ.